Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: Critical warning tones cannot be attenuated by any mode of ICS operation. The table below provides a glossary of audio warning signals available within the aircraft weapon systems. Approximately 1 minute of warmup is required in order to achieve normal operating temperature.
zh_cn: 任何 ICS 运行模式都不能减小危急警告音。下表提供了机载武器系统内可用的音频警告信号词汇表。为了达到正常的工作温度，系统需要大约1分钟时间预热。

source: Tone
zh_cn: 音调

source: Position
zh_cn: 位置

source: Characteristics
zh_cn: 特征

source: Sidewinder
zh_cn: 响尾蛇

source: Volume/TACAN Command Panel
zh_cn: 音量 / TACAN 指令面板

source: Missile lock tone
zh_cn: 导弹锁定音调

source: High frequency, increases with lockon indication.
zh_cn: 高频，随着锁定指示而增加。

source: Pilot & RIO
zh_cn: 飞行员 & RIO

source: Volume/TACAN Command Panel (pilot) & Radar Warning Receiver Panel (RIO)
zh_cn: 音量 / TACAN 指令面板（飞行员）& 雷达告警接收机面板（RIO）

source: Threat indication
zh_cn: 威胁指示

source: Low to high frequency, determined by threat level.
zh_cn: 低频到高频，由威胁等级决定。

source: DECM Control Panel
zh_cn: DECM 控制面板

source: Raw PRF sound.
zh_cn: 原生 RPF 音。

source: Radar Altimeter Indicator (Pilot)
zh_cn: 雷达高度表（飞行员）

source: Low altitude warning
zh_cn: 低高度警告

source: 1 000 Hz tone, modulated at 2 pulses per second for 3 seconds.
zh_cn: 每秒响两次、持续三秒的1000Hz单音。

source: TACAN Control Panel
zh_cn: TACAN 控制面板

source: Station identification
zh_cn: TACAN 台识别

source: TACAN station morse code.
zh_cn: TACAN 台莫尔斯码。

source: UHF 1 Control Panel (Pilot) & RIO Communication/TACAN Command Panel
zh_cn: UHF 1 控制面板（飞行员）& RIO 通信/ TANCAN 指令面板

source: Own aircraft DF transmission
zh_cn: 向其他飞机传输 DF 信号

source: V/UHF 2 Control Panel (RIO) & Volume/TACAN Command Panel (Pilot)
zh_cn: V/UHF 2 控制面板（RIO）& 音量/ TACAN 指令面板（飞行员）

source: Other aircraft DF transmission
zh_cn: 接受来自其他飞机的 DF 信号

source: 1 020 Hz, morse code or voice.
zh_cn: 1020Hz，莫尔斯码或话音。

source: Engine Stall/Overtemperature
zh_cn: 发动机失速/超温

source: None
zh_cn: 无

source: Engine stall detection & EGT overtemp warning
zh_cn: 检测到发动机失速 & 排气温度超温警告

source: Modulated 320 Hz for 10 seconds or until fault is removed if before.
zh_cn: 播放320 Hz单音最长10秒或直到10秒前将故障排除。

source: Pilot Volume/TACAN Command Panel
zh_cn: 飞行员音量 / TACAN 指令面板

source: The Volume/TACAN command panel on the pilot left side console has three volume controls for regulating audio signals from the ALR-67, Sidewinder (SW) and V/UHF 2.
zh_cn: 飞行员左侧控制台上的音量 / TACAN 指令面板有三个音量控制旋钮，用于调节 ALR-67，响尾蛇（SW）和 V/UHF 2 的音量。

source: ALR-67 Volume control
zh_cn: ALR-67 音量控制

source: Controls volume for pilot ALR-67 indication.
zh_cn: 用于控制飞行员头戴中 ALR-67 的音量。

source: SW (Sidewinder) Volume control
zh_cn: SW（响尾蛇）音量控制

source: Controls volume of pilot's Sidewinder tone.
zh_cn: 控制飞行员头戴内响尾蛇音调的音量。

source: V/UHF 2 Volume control
zh_cn: V/UHF 2 音量控制

source: Controls volume of pilot audio from V/UHF 2 (AN/ARC-182).
zh_cn: 控制飞行员头戴中 V/UHF 2（AN/ARC-182） 无线电台的音频音量。

source: TACAN CMD control switch/indicator
zh_cn: TACAN CMD 按钮开关/显示窗

source: Controls and indicate crewmember in control of TACAN.
zh_cn: 用于指定或显示控制 TACAN 设备的乘员。

source: RIO Communication/TACAN Command Panel
zh_cn: RIO 通信/ TACAN 指令面板

source: Allows RIO to select either UHF 1 (AN/ARC-159), V/UHF 2 (AN/ARC-182), or both radios for transmitting.
zh_cn: 允许 RIO 单独选择UHF 1（AN/ARC-159）或 V/UHF 2（AN/ARC-182），或是选择两个无线电台同时进行传输。

source: BOTH is not functional in DCS.
zh_cn: BOTH 在 DCS 中无功能。

source: The V/UHF 2 ANT switch allows selection of upper or lower antenna to minimize interference between dual UHF or data link operation. Opposite antenna selection, frequency separation greater than 55 MHz, or turning one radio off is recommended. In addition, the DATA LINK panel provides lower or upper antenna selection for UHF 1 and DIL operation.
zh_cn: V/UHF 2 ANT 开关允许选择使用上部或下部天线来尽可能减少两个无线电台或与数据链路之间的干扰。建议选用相反的天线、频率间隔大于55 MHz 或关闭其中一个无线电台。此外，RIO 可以在 DATA LINK 面板中选择 UHF 1 和 DIL 运行所使用的上部或下部天线。

source: Antenna Switching is not functional in DCS.
zh_cn: 天线切换在 DCS 中无功能。

source: The TACAN CMD push buttons provide for transfer of TACAN control functions between pilot and RIO. The crewmember (PLT or RIO) in control illuminates when selected.
zh_cn: TACAN CMD 按钮用于在飞行员和 RIO 之间移交 TACAN 控制权。选择对 TACAN 进行控制时，拥有控制权的机组成员（飞行员或 RIO）的指示灯将会亮起。

source: The UHF 1 VOL control allows the RIO to adjust the audio level of the ARC 159 UHF 1 radio. The KY MODE switch is operative only when the KY-58 is installed.
zh_cn: UHF 1 VOL 控制旋钮允许 RIO 调节头戴中 ARC 159 UHF 1 无线电台的音量。KY MODE 开关只在安装了 KY-58 时有效。

source: The Heatblur F-14B version uses the KY-28 only.
zh_cn: Heatblur 所开发的 F-14B 版本使用 KY-28。

source: XMTR SEL switch
zh_cn: XMTR SEL 开关

source: Selects desired VHF/UHF radio for use.
zh_cn: 选择用于通信的 VHF/UHF 无线电台。

source: UHF 1 - Selects ARC-159 UHF 1 radio.
zh_cn: UHF 1 - 选择 ARC-159 UHF 1 无线电台。

source: V/UHF 2 - Selects ARC-182 VHF/UHF radio.
zh_cn: V/UHF 2 - 选择 ARC-182 VHF/UHF 无线电台.

source: Both - Selects both radios. (Not functional in DCS)
zh_cn: Both - 同时选择两台无线电。（在DCS中无功能）

source: V/UHF 2 ANT switch
zh_cn: V/UHF 2 ANT 开关

source: UPR - Selects upper antenna for V/UHF 2.
zh_cn: UPR - 为 V/UHF 2 选择上部天线。

source: LWR - Selects lower antenna for V/UHF 2.
zh_cn: LWR - 为 V/UHF 2 选择下部天线。

source: Non-functional in DCS.
zh_cn: 在 DCS 中无功能。

source: UHF 1 VOL control
zh_cn: UHF 1 VOL 控制旋钮

source: Controls volume of RIO audio from UHF 1 (AN/ARC-159).
zh_cn: 控制 RIO 头戴中的 UHF 1（AN/ARC-159）音频音量。

source: 5 KY MODE switch
zh_cn: 5 KY MODE 开关

source: Non-functional with KY-28.
zh_cn: KY-28 无功能。

source: AN/ARC-159 (UHF 1) Radio
zh_cn: AN/ARC-159（UHF 1）无线电台

source: The UHF 1 (ARC-159) radio provides air-to-air and air-to-surface voice communications. Radio frequency range extends from 225.000 to 399.975 MHz. The equipment allows AM mode transmission and reception on any of the 20 preset channels and a guard channel (243.000 MHz). Guard frequency may be monitored simultaneously with any other frequency selected. The ARC-159 has a possible 7 000 frequencies available by manually tuning in 25-kHz steps. The ARC-159 radio is a solid-state, self-contained unit with a minimum RF output of 10 watts. All controls for operation of the radio are on the front panel of the radio. The radio is located on the pilot left console.
zh_cn: UHF 1（ARC-159）无线电台提供空空和空面话音通信。UHF 1 无线电台的频率为 225.000 - 399.975 MHz。该设备允许在20个预设波道上的任意一个或在救生频率（243.000 MHz）上以 AM 模式收发。救生频率可与其它任意已选频率同时守听。ARC-159 通过手动调整 25-KHz拨动开关可能有7000个可用频率。ARC-159 为固态，自主装置，最小 RF 功率为10瓦。所有用于无线电台操作的控制开关/旋钮位于无线电台前方的面板中。无线电台位于飞行员驾驶舱中左侧控制台上。

source: Note: The UHF 1 (ARC-159) ADF position is non-functional in the modelled version of the F-14; use the DF mode of V/UHF 2 ARC-182.
zh_cn: 注意：在模拟的 F-14 版本中 UHF 1 (ARC-159) 的 ADF 档位无功能；使用 V/UHF 2 ARC-182 的 DF 模式。

source: Controls volume of pilot audio for UHF 1.
zh_cn: 飞行员驾驶舱 UHF 1 无线电台音量控制。

source: SQL (Squelch) switch
zh_cn: SQL（静噪）开关

source: On/off control for radio squelch (noise-blanking when carrier is not present).
zh_cn: 开启或关闭无线电静噪（未收到载波时消除杂音）

source: Frequency Tuning switches (Springloaded to Center)
zh_cn: 频率拨动开关（弹簧归中）

source: Four frequency tuning switches are used to tune transceiver when the mode selector switch is set to MANUAL. The left switch controls the hundreds and tens digits, the second switch controls units, the third switch controls tenths, and the right switch controls hundredths and thousandths. Forward deflection of the switch increases the numeric reading, and aft deflection decreases the numeric reading.
zh_cn: 当模式选择旋钮设置为 MANUAL 时使用四个频率拨动开关来调谐收发器。左边的开关控制百位和十位数，从左往右第二位控制个位，右侧开关分别控制百分之一和千分之一。开关向前拨动频率增加，向后拨动则会减少。

source: FREQ/(CHAN) display
zh_cn: FREQ/(CHAN) 显示窗

source: Displays frequency when mode selector switch is in MANUAL and displays UHF channel when mode switch is in PRESET.
zh_cn: 模式选择旋钮位于 MANUAL 时显示频率，位于 PRESET 档位时显示 UHF 预设波道。

source: READ switch
zh_cn: READ 开关

source: Deflection of the switch causes the frequency display to show the preset channel frequency.
zh_cn: 拨动开关后显示窗将显示预设波道的频率。

source: BRT/TEST control
zh_cn: BRT/TEST 旋钮

source: Controls brightness of radio FREQ/(CHAN) display. Turn past max to show 888.888 test display.
zh_cn: 控制 FREQ/(CHAN) 显示窗的亮度。转到最大亮度来显示888.888测试。

source: LOAD button
zh_cn: LOAD 按钮

source: Depressing button saves displayed frequency to selected preset channel.
zh_cn: 按下按钮将显示窗的频率保存至当前选择的预设波道。

source: ADF – The UHF 1 ARC-159 ADF function is not functional; use the DF mode of the V/UHF 2 ARC-182.
zh_cn: ADF – UHF 1 (ARC-159) 的 ADF 无功能；使用 V/UHF 2 ARC-182 的 DF 模式。

source: BOTH – Energizes both the main transceiver and the guard receiver.
zh_cn: BOTH – 接通主无线电收发器和救生波道接收机。

source: MAIN – Main transceiver is energized permitting normal transmission and reception. Receive or transmit function is selected by the microphone push-to-talk switch.
zh_cn: MAIN – 主收发器已接通并且可以正常收发。用传声器按键通话开关选择传输和接收。

source: OFF – Secures UHF 1 radio.
zh_cn: OFF – 关闭 UHF 1 无线电台。

source: CHAN SEL control
zh_cn: CHAN SEL 旋钮

source: Selects one of 20 preset frequency channels to use when the tuning selector switch is set to PRESET.
zh_cn: 当模式选择旋钮设置为 PRESET 时，用来选择20个预设波道中的任意一个。

source: Frequency Chart
zh_cn: 频率表

source: Used to record preset channel frequencies. Frequencies preset in the mission editor will be automatically displayed here in DCS.
zh_cn: 用来记录预设波道的频率。在 DCS 中，任务编辑器中预设的频率会自动显示在频率表中。

source: Mode Selector switch
zh_cn: 模式选择旋钮

source: GUARD – Main transceiver is energized and shifted to guard frequency of 243.0 MHz permitting transmission and reception. In this position, both preset and manual frequency selections are not available.
zh_cn: GUARD – 接通主无线电收发器，并转到救生频率243.0 MHz进行传输和接收.。在这个档位，预设与手动选择频率将不可用。

source: MANUAL – Frequency tuning controls are used to tune the main transceiver to any frequency (7 000 available) within the range of the set. The frequency selected is displayed in the readout window. In this position, PRESET selections are not available.
zh_cn: MANUAL – 频率拨动开关用来将主收发器调谐至频率范围内的任一频率（7000个可用）。所选的频率将显示在显示窗中。在这个档位，PRESET 选择不可用。

source: PRESET – Used to tune the transceiver to any of 20 preset channels using the PRESET channel selector. The selected channel is displayed in the readout window.
zh_cn: PRESET – 使用 CHAN SEL 旋钮将收发器调谐至20个预设波道中的任一波道。显示窗将会显示已选的波道。

source: TONE button
zh_cn: TONE 按钮

source: Depressing button causes a steady tone (1 020 Hz) to be transmitted on the frequency or channel selected.
zh_cn: 按住按钮将会在当前无线电频率或波道上发送一个单音（频率为 1020 Hz）。

source: UHF communication interference with the D/L may cause the TILT light to illuminate and the autopilot ACL or VEC/PCD mode to disengage. Data link interference with the UHF radios may cause audible chirping at the D/L message reply rate. Note: Although antenna switching is not implemented in DCS, it is still recommended to use a frequency separation greater than 55 MHz, and if necessary along with turning UHF 1 or V/UHF 2 radio OFF to avoid mutual interference between UHF communications.
zh_cn: UHF 通信会干扰 D/L，这可能导致 TILT 报警灯亮起、自动驾驶中 ACL 或 VEC/PCD 模式断开。数据链路对 UHF 的干扰可能导致在 D/L 回复信息时听见啁啾。注意：尽管DCS中未实现切换天线，但仍然建议使用频率的间隔大于55MHz，必要时关闭 UHF 1或 V/UHF 2无线电台中的一个，以免互相干扰。

source: Transmissions on both UHF 1 and V/UHF 2 radios, while operating on the same frequency, may result in a squeal. This feedback is a normal condition caused by RF interaction between the two radios operating on the same frequency in close proximity to each other.
zh_cn: UHF 1和 V/UHF 2 无线电台在同频率下工作传输时可能导致出现干扰哨声。有此反馈是正常情况，这是由于两个无线电台过于接近且工作在同一频率，RF 互相干扰引起的。

source: AN/ARC-182 (V/UHF 2) Radio
zh_cn: AN/ARC-182 (V/UHF 2) 无线电台

source: The ARC-182 radio provides multimode, multichannel, air-to-air/air-to-surface voice and tone communications. The ARC-182 control panel is located on the RIO left console. Frequency range extends in four bands from 30 to 88, 108 to 156, 156 to 174, and 225 to 399.975 MHz on any of 11,960 channels (separated by 25 kHz).
zh_cn: ARC-182 无线电台提供多模式，多波道，空空/空面话音及单音通信。ARC-182 控制面板位于 RIO 左侧控制台上。无线电频率有四个波段，分别为 30 至 88 ，108 至 156 ，156 至 174 ，以及 225 至 399.975MHz 内 11960 个波道中的任一波道（使用 25 KHz 开关调整）

source: The “Have Quick” anti-jam function is not implemented in DCS.
zh_cn: 在 DCS 中，“Have Quick”反干扰功能未实现。

source: Transmission and reception are available in AM or FM bands. The modulation is selected automatically by the radio except in the 225 to 399.975 band (toggle switch). 30 preset channels are available. Guard frequency of each band may be monitored simultaneously with any other frequency selected. The radio is used with the ARA-50 to provide automatic direction finding (ADF) to the transmitting station. The ARC-182 operates with secure-voice equipment (KY-28, the KY-58 is not implemented in DCS). Upper and lower antenna installations provide reliable line-of-sight communications to 200 NM (depending on altitude and atmospheric conditions). A remote indicator on the pilot instrument panel indicates the channel or frequency selected.
zh_cn: 无线电台可以使用 AM 或 FM 模式进行收发。除了 225 至 399.975 波段（拨动开关）外，无线电台将自动选择调制方式。无线电台中有30个预设波道可用。每个波段的救生频率可随其它已选的频率同时守听。无线电被用于与 ARA-50 一起使用，提供信标的自动测向（ADF）。ARC-182 使用保密话音设备运行（KY-28，KY-58 在 DCS 中尚未实装）。上部与下部天线可在200海里内提供可靠的视线内通信（根据高度与的大气条件而定）。飞行员仪表板上的远程显示器显示了选择的频率或波道。

source: Controls volume of RIO audio for V/UHF 2.
zh_cn: 控制 RIO 头戴中 V/UHF 2 音频音量。

source: SQL (squelch) switch
zh_cn: SQL（静噪）开关

source: Displays frequency when mode selector switch is in MAN and displays V/UHF channel when mode switch is in PRESET.
zh_cn: 模式选择旋钮位于 MAN 档位时显示频率，位于 PRESET 时显示 V/UHF 波道。

source: UHF Mode switch
zh_cn: UHF 模式开关

source: Operational when tuned to frequencies in the 225.000 to 399.000 MHz band.
zh_cn: 频率在 225.000 到 399.000MHz 之间时可用。

source: AM – Selects amplitude modulation signals. Varies with atmospheric conditions, susceptible to electromagnetic interference.
zh_cn: AM – 选择调幅信号。随大气条件而变化，容易受到电磁干扰。

source: FM – Selects frequency modulation signals. Reduces electromagnetic interference.
zh_cn: FM – 选择调频信号。减少电磁干扰。

source: BRT control
zh_cn: BRT 旋钮

source: Controls brightness of radio FREQ/(CHAN) display.
zh_cn: 调节 FREQ/(CHAN) 显示窗的亮度。

source: MODE selector
zh_cn: MODE 旋钮

source: OFF – Secures VHF/UHF radio, unless frequency mode switch is set to 243.
zh_cn: OFF – 关闭 VHF/UHF 无线电，除非无线电模式旋钮设置到243。

source: T/R – Energizes transmitter and main receiver.
zh_cn: T/R – 接通发射器和主接收机。

source: T/R&G – Energizes transmitter, main, and guard receivers.
zh_cn: T/R&G – 接通发射器，主要和应急接收机。

source: DF – Provides automatic direction finding from 108 to 399.975 MHz.
zh_cn: DF – 在 108 至 399.975 MHz 内提供自动测向。

source: TEST – Indicates built-in-test (BIT) AT; displayed on FREQ/(CHAN) indicator.
zh_cn: TEST – 指示机内自检（BIT）AT；在 FREQ/(CHAN) 显示窗上显示。

source: Frequency Mode switch (Outer Dial)
zh_cn: 频率模式选择旋钮（外侧旋钮）

source: 243 – Turns on the transceiver (takes precedence over (outer dial) operational mode control) and causes the main transceiver, and guard receiver to tune to 243.000 MHz (UHF guard frequency). All functions except VOL SQL and BAT are disabled.
zh_cn: 243 – 打开收发器（越级控制运行模式旋钮）并使主收发器和应急接收机调谐至 243.000 MHz（UHF 救生频率）。除了 VOL SQL 和 BAT 功能外其它功能禁用。

source: MAN – Allows manual selection of an operating frequency using the frequency tuning switches. Transceiver is disabled during a frequency change.
zh_cn: MAN – 允许通过使用频率调谐开关手动选择一个频率。频率变更期间禁用收发器。

source: G – Tunes the transceiver to the guard frequency in the band to which the radio was last tuned.
zh_cn: G – 将收发器调谐至无线电最后使用波段的救生频率。

source: PRESET – Allows selection of any one of 40 present operating frequencies with the CHAN SEL switch. Selected channel is displayed on the FREQ/(CHAN) display. Channels 31 through 40 are for Have Quick (antijam) use and are not implemented in DCS.
zh_cn: PRESET – 使用 CHAN SEL 旋钮选择40个预设工作频率中的任意一个。已选的波道将显示在 FREQ/(CHAN) 显示窗内。波道 31 - 40 为 Have Quick（反干扰）使用，DCS 中尚未实现。

source: READ – Displays the frequency (rather than channel) of preset channel selected.
zh_cn: READ – 显示已选预设波道的频率。

source: LOAD – Automatically places the displayed frequency into the memory for the selected preset channel.
zh_cn: LOAD - 将显示窗中的频率保存至当前预设波道。

source: CHAN SEL switch (Inner Dial)
zh_cn: CHAN SEL 旋钮（内侧旋钮）

source: Selects one of 40 preset frequency channels to use when the tuning selector switch is set to PRESET.
zh_cn: 当频率模式选择旋钮设置为 PRESET 时，从40个预设波道中任选一个进行使用。

source: Loading (saving) Preset Channel(s) on UHF 1 and V/UHF 2
zh_cn: UHF 1 和 V/UHF 2 中读取（保存）预设波道

source: MODE selection- T/R or T/R&G.
zh_cn: MODE 选择- T/R 或 T/R&G。

source: Frequency mode control - PRESET.
zh_cn: 频率模式选择旋钮 - PRESET。

source: CHAN SEL switch- Select desired channel.
zh_cn: CHAN SEL 旋钮 - 选择所需的波道。

source: Frequency mode control- READ.
zh_cn: 频率模式选择旋钮 - READ。

source: Frequency select switches - Slew to desired Frequency.
zh_cn: 频率选择选择旋钮 - 调到所需的频率。

source: Frequency mode control - LOAD (frequency is stored in memory for selected channel).
zh_cn: 频率模式选择旋钮 - LOAD（频率已存储到选择的波道中）。

source: Frequency mode control- READ, Verify frequency display.
zh_cn: 频率模式选择旋钮 - READ，确认频率显示。

source: Repeat steps 2 through 7 for subsequent channels.
zh_cn: 后续波道输入重复第二步至第七步。

source: AN/ARC-182 BIT (Built-in Test)
zh_cn: AN/ARC-182 BIT（机内自检）

source: BIT isolates faults in AN/ARC-182. BIT should be started if the FREQ/(CHAN) display blanks, indicates an erroneous readout or the transceiver otherwise malfunctions.
zh_cn: 自检隔离了AN/ARC-182 的故障。如果 FREQ/(CHAN) 显示窗空白，或显示错误读数，那么需要开始机内自检。

source: Proceed as follows:
zh_cn: 按以下步骤进行：

source: MODE selector - TEST.
zh_cn: MODE 选择旋钮 - 测试。

source: BRT control- As Required.
zh_cn: BRT旋钮- 按需。

source: BIT requires approximately 10 seconds, observe FREQ/(CHAN) display.
zh_cn: 机内自检需要大约10秒，观察 FREQ/(CHAN) 显示窗。

source: No fault is indicated by 888.888.
zh_cn: 显示888.888时为无故障。

source: Faults are indicated by a number that identifies the module or modules at fault.
zh_cn: 故障由标识故障模块的数字表示。

source: Fault
zh_cn: 故障

source: Interpretation
zh_cn: 解释

source: RMT or RT
zh_cn: RMT 或 RT

source: Select test mode
zh_cn: 选择测试模式

source: Defective control
zh_cn: 错误控制

source: RT and CTRL ok
zh_cn: RT 和 CTRL ok

source: Modules 4, 5 or 6 bad
zh_cn: 模块4，5或6损坏

source: RT or antenna system
zh_cn: RT 或天线系统

source: Modules 1, 5 or 7 bad
zh_cn: 模块1，5或7损坏

source: Module 3 bad
zh_cn: 模块 3 损坏

source: AN/ARC-159 and AN/ARC-182 Remote Displays
zh_cn: AN/ARC-159 和 AN/ARC-182 远程显示器

source: Both the pilot and RIO has remote displays for the currently set channel or frequency of the radios. The pilot has remote displays for both UHF 1 and V/UHF 2 and the RIO only for UHF 1.
zh_cn: 飞行员和 RIO 都拥有显示当前无线电频率或波道的的远程显示器。飞行员驾驶舱中的包含 UHF 1 及 V/UHF 2 的远程显示器，而 RIO 驾驶舱中只有 UHF 1 远程显示器。

source: UHF 1 Remote Channel/Frequency Indicator (Pilot)
zh_cn: UHF 1 波道/频率远程显示器（飞行员）

source: Displays a readout of the frequency or channel set for the UHF 1 radio.
zh_cn: 用于显示 UHF 1 无线电的频率或所选波道。

source: TEST - Initiates test for the indicator, no fault resulting in 888.888 readout.
zh_cn: TEST - 启动显示器的测试，若无故障那么将显示888.888。

source: BRT - Controls display brightness.
zh_cn: BRT - 控制显示亮度。

source: V/UHF 2 Remote Channel/Frequency Indicator (Pilot)
zh_cn: V/UHF 2 波道/频率远程显示器（飞行员）

source: Displays a readout of the frequency or channel set for the V/UHF 2 radio.
zh_cn: 用于显示 V/UHF 2 无线电的频率或所选波道。

source: UHF 1 Remote Channel/Frequency Indicator (RIO)
zh_cn: UHF 1 波道/频率远程显示器（RIO）

source: AN/ARA-50 UHF Automatic Direction Finder
zh_cn: AN/ARA-50 UHF 自动测向仪

source: The UHF automatic direction finder is used with the ARC-182 radio. ADF provides relative bearings to transmitting ground stations or other aircraft. It can receive signals on any 1 of 30 preset channels or on any manually set frequency in the 108 to 399.975 MHz range. The system has a line-of-sight range, varying with altitude.
zh_cn: UHF 自动测向仪被用于与 ARC-182 无线电台一起工作。ADF 提供地面信标或其他飞机的相对方位。ADF 可以在30个预设波道中的任意一个或者是在 108 到 399.975 MHz 范围内的任何手动设定频率上接收信号。系统有视线内通信范围，随高度而变化。

source: The system requires a 5-minute warmup period. During the warmup time, failure indications should be disregarded. The system uses the AS-909/ARA-48 ADF antenna. Bearing to transmitting stations is displayed on the pilot/RIO BDHI (No. 1 needle), pilot HSD, and RIO multiple display indicator. The ADF signal is interrupted during voice UHF transmissions.
zh_cn: ADF 系统有五分钟的预热时间，在预热期间应忽略故障指示。系统使用 AS-909/ARA-48 ADF 天线。信标的方位将在 飞行员/RIO BDHI（一号指针）、飞行员 HSD 以及 RIO 多功能显示指示器中显示。在 UHF 话音传输时，ADF 信号将会中断。

source: TSEC/KY-28 Voice Security Equipment
zh_cn: TSEC/KY-28 保密话音设备

source: The security equipment is integrated, and operates, with the VHF/UHF 2 and UHF 1 communication sets to enable secure voice in a hostile environment. The KY-28 control panel on the RIO left side console is the only cockpit control for operating the KY-28 in either cipher or plain-language modes.
zh_cn: 保密话音设备已集成进 VHF/UHF 2 和 UHF 1 通信系统中并与两个无线电台协同运行以在敌对环境中提供保密话音通信。驾驶舱中唯一一个控制 KY-28 的密文或明文模式的是位于 RIO 左侧控制台的 KY-28 控制面板。

source: The KY-28 has two basic modes of operation: plain (P) and cipher (C). The plain mode is used during normal UHF communications. The cipher mode is used when secure voice communications are desired. The radio sets must be ON to attain secure operation. The receiving station must be properly equipped to receive transmissions in the proper cipher mode.
zh_cn: KY-28 有两种基本的工作模式：明文（P）或密文（C）。在正常的 UHF 通信下使用明文模式。当需要保密话音时则使用密文模式。无线电台必须位于 ON 以实现加密操作。接收机也应配备正确的设备来接收特定密文模式的传输。

source: ZEROIZE switch
zh_cn: ZEROIZE 开关

source: By lifting the guard the preloaded codes are erased and must be loaded on the ground before cipher mode can be used again.
zh_cn: 掀起保护盖后预加载的密匙将被擦除，在重新使用密文模式前并且必须在地面重新加载密匙。

source: In DCS this is done via the ground crew communications menu.
zh_cn: 在 DCS 中该步骤可以通过地勤通信菜单完成。

source: Power-mode switch
zh_cn: 电源/模式旋钮

source: P/OFF - UHF radio is used as a plain-language transceiver. Removes power from the system.
zh_cn: P/OFF - UHF 无线电台使用明文进行收发。系统未通电。

source: C - Used to transmit and receive in secure mode (cipher) using preloaded codes. Also applies power to the system. To preload codes the system must be in this mode and power be applied.
zh_cn: C - 此模式下使用预加载密匙进行密文模式（cipher）收发。系统此时接通电源。若需预加载密匙，系统须处于此模式并通电。

source: DELAY - Provides a time-delay between ptt and actual transmission.
zh_cn: DELAY - 在按键通话和实际传输之间提供时间延迟。

source: Radio-select switch
zh_cn: 无线电选择旋钮

source: RELAY - Re-transmits information acting as a relay for other stations, increasing their range. (Not functional in DCS)
zh_cn: RELAY - 为其他电台提供信号中继以增大传输距离。（DCS中无功能）

source: RAD-2 - Selects V/UHF 2 for secure voice.
zh_cn: RAD-2 - 选择 V/UHF 2 用于保密话音。

source: RAD-1 - Selects UHF 1 for secure voice.
zh_cn: RAD-1 - 选择 UHF 1 用于保密话音。

source: KY-28 Operation
zh_cn: KY-28 操作

source: Prelaunch
zh_cn: 起飞前

source: Determine that proper code has been set by personnel qualified in voice security equipment. In DCS and in combination with SRS (Simple Radio) this is done through the ground crew communication menu in the DCS communications menu.
zh_cn: 确认由具备使用保密话音设备资格的人员加载正确的密匙。在 DCS 中，以及和 SRS （Simple Radio）一起使用时，通过无线电菜单中的地勤来加载密匙。

source: VHF/UHF radios - ON.
zh_cn: VHF/UHF 无线电台 - ON。

source: Power mode switch - C.
zh_cn: 电源/模式旋钮 - C。

source: Radio selector - RAD-1 or RAD-2.
zh_cn: 无线电台选择开关 - RAD-1 或 RAD-2。

source: If a ground test of equipment is desired, establish two-way, plain-text radio communications on the plain-voice radio with a suitable remote station and request an equipment check. (In DCS another player is needed)
zh_cn: 若需对设备进行地面测试，请与另一台合适的无线电台建立双向明文无线电通信并请求通信检查。在 DCS 中这需要与另一名玩家配合。

source: After a 2-minute warmup period, on the cipher selected radio listen for a steady, unbroken tone in the headset followed by a double-pitched broken tone.
zh_cn: 在两分钟预热之后，选择密文后通过头戴收听一段稳定、连续的单音，随后是两个间断的单音。

source: Key the appropriate radio selected for transmission, hold for approximately 2 seconds, and release. Double-pitched broken tone will cease and no sound will be heard.
zh_cn: 选择适当的通信频率进行传输，按下 PTT 大约2秒后然后松开。间断的单音将会停止，且之后将不会播放声音。
